Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
LA ESTACIÓN ESPACIAL SKYLAB
CAYÓ DE ÓRBITA EN 1979.
DURANTE SU MISIÓN, ALBERGÓ A
CIENTOS DE EXPERIMENTOS CIENTIFICOS.
LA MAYORÍA DE ESCOMBROS ARDIÓ
AL ДАХИН ОРСОН ЛА ATMÓSFERA,
PERO ALGUNOS DE ELLOS
SI CAYERON A LA TIERRA.
НАСА CREYÓ RECUPERAR CADA PEDAZO.
PERO SE EQUIVOCARON.
PRESTE ATENCIÓN...
ESTA MIERDA ES REAL.
АВСТРАЛИ БАРУУН
HACE 18 AÑOS
РОМА, Итали
Урьдчилан.
Пронто.
Доктор Мартинс уу?
Доктор Мартинс.
- ¿Quién es?
- Ла НАСА.
Investigación en Biociencias.
Estamos transfiriendo su llamada.
¿"Ми ламада" уу?
Хола? ¿Quién es ahora?
¿Por qué no puedo hablar...
- con la misma persona?
- Хола, доктор Мартинс.
- ¡Пор тааламжгүй!
- ¿Quién es?
Алго салио de su tanque!
De acuerdo, tranquilo.
¿Puede decirme...
- su nombre, por favor, señor?
- ¡Se lo he dicho al hombre!
¡Se lo he dicho a todos!
¡Ya he llamado seis veces!
¡Siempre es otra persona!
¿А quién estoy llamando axora?
Рома. Шар буурцагны микробиологийн судалгаа, Сапиенза.
- ¿Por qué me han pasado con usted?
- Ё...
НАСА-гийн шар буурцагны зөвлөх, эпидемиологийн сэрэмжлүүлэг.
Ahora es su turno.
¿Quién es usted, эрхэм ээ?
Инос Минжарра.
Vivo en Kiwirrkurra.
Kiwirrkurra, ¿dónde está eso?
¡Үгүй ээ!
¡Todos nos estamos muriendo!
¡Algo salió de su tanque!
Танк уу?
El que encontró mi tío,
cerca de la cuenca de Tanami.
- ¿Австрали?
- Sí...
Hace mucho tiempo, en los años '70.
Гэсэн хэдий ч, ха салидо альго...
y si es de la NASA,
¡este es su tanque!
Сайн байна уу!
¿De donde salió el tanque?
¿De dónde vino...
- ¿Хола?
- ¿Sigue ahí?
- Хола...
- Эрхэм дарга...
Такси!
Тийм ээ, эрхэм ээ?
Пуэдо oírlo байхгүй.
Аюденос.
27 HORAS MÁS TARDE
Доктора Баатар Мартинс, Сой хотын дарга Роберт Куинн.
DTRA.
Эста es mi compañera,
la Teniente Coronel Trini Romano.
Байна уу?
¿Dónde está el resto de su equipo?
Nos está viendo.
Биен, эмпецемос.
Pensaba que la estación
espacial Skylab...
cayó en el océano Índico
en 1979 он.
Буэно, хотын дарга аа...
pero cuando se desintegró
en la atmósfera...
uno de los tanques de oxígeno
fue recuperado cerca de aquí.
Un tipo lo encontró,
lo puso delante de su casa...
y pensó que la gente
pagaría por venir a verlo.
¿Sólo un tanque de oxígeno vacío?
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй.
Бичил биетний орчныг...
Un hongo parasito
que podía adaptarse...
de una especie a otra.
Así que enviamos
un hongo terrestre...
y volvió a bajar.
- ¿Cuál es el problema?
- El problema es que...
creo que lo que entró en el tanque
no es lo que salió.
Y ahora, todos en Kiwirrkurra
están muriendo. Ай муэртос.
Nadie ha entrado, ni salido,
desde esa llamada telefónica.
- Эпинефрина, ¿вердад?
- Sí.
Энэ нь ямар ч асуудалгүйгээр үхэлд хүргэх боломжгүй юм.
¿Cuándo le avisaron
por primera vez?
30 жилийн хугацаатай.
Entonces,
¿cuándo comenzó el brote?
Эста кларо байхгүй.
¿Les han llamado antes
para este tipo de cosas?
¿Cosas espaciales?
Todo el tiempo.
- Роберт.
- Ло сиенто. Үгүй
Armas biologicas y
amenazas nucleares, sí.
Харь гаригийнхан, үгүй.
¿Por qué enviarían
intencionadamente...
un organizmo
peligroso al espacio?
¿Мөрдөн байцаах уу?
un medicamento antimicótico
para astronautas.
Encendiendo las
cámaras corporales.
Маш сайн.
- Alguien intentó irse.
- Ай ллегарон.
Quizás la Gente viene de...
toda Australia sólo
para quedarse aquí.
Y yo soy la luz.
Эл que crea en mí se regocijará.
Сэра...
Catorce casas, doce autos y nadie.
Entonces, ¿dónde demonios
está todo el mundo?
¡Lo encontré!
Aquí.
Алла вамос.
Ямар ч sabemos болон qué nos enfrentamos.
Toquen el tanque байхгүй.
Quédense detrás de mí.
Уламжлалт шийдэл...
папас y jabón para platos.
El tipo debió de estar
intentando limpiarlo.
MUSEO DE LA SKYLAB
$1
TANQUE DE LA NASA CAE
DESDE EL ESPACIO
Microfisuras en el tanque...
polisacáridos en la papa,
palmitato de sodio en el jabón.
Goteado hacia el tanque
y rico en proteínas.
Puede que el tipo no
lo hiciera a propósito...
pero creó un entorno muy propicio
para el crecimiento.
Sólo necesita un poco de agua
y se multiplicaría.
¿Qué demonios eres tú?
¿Хүүхдээ...
agarrar el lazo de mi traje?
- Voy a tirar contra usted.
- ¿Sí?
Гэхдээ тийм биш үү?
Sí.
La tengo.
Muy bien, si empiezo a caer,
tire con fuerza hacia atrás.
Листа?
Сайн байна уу!
- ¿Qué es?
- No lo sé.
Pero es grande, rápido...
y es heterotrófico.
- ¿Está bien?
- Сайн байна уу.
¡He encontrado un cadáver!
- Ла тенго.
- Грациас.
Marcas en la piel,
carne desgarrada...
él... él estalló.
Би ч үгүй.
Las placas del cráneo
están rotas...
las ocho suturas.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
Ахи están todos.
¿Por qué demonios se
subirían todos and los techos?
- Les dijo que lo hicieran.
- ¿El hongo?
Sí.
Así es como...
se reproduce un hongo
patógeno para los insectos.
Тархины үйл ажиллагааг удирдах...
los movimientos,
los reflejos y los impulsos.
Халдвар үүсгэгч болон бусад импульсадо...
de cualquier forma posible.
A veces,
les dice que trepen y esperen.
- ¿Para qué?
- Para que el hongo llene...
su cavidad corporal y explote.
Та сурталчилж байна.
Гэсэн хэдий ч...
Азийн эрин үе.
Есүс!
Томе су муэстра, доктор...
y salgamos de aquí.
Quizás el tanque
recogió a un polizón...
quizá una espora penetró
en su casco al reentrar...
Гэсэн хэдий ч ... далайн комо тэнгис ...
creo que hemos creado
una nueva especie.
Tenemos que quemar este lugar.
Hasta los cimientos. Ахора Мисмо.
Un par de m.47 cargados con...
- fósforo blanco, deberían bastar.
- Sí.
Eso cubrirá calquier propagación.
Доктора Мартинс.
Доктора Мартинс уу?
Вамос, tenemos que irnos.
Муй bien, ya terminé.
Вамос, хөдөлж байна.
¿Хуэлэн эсо?
¿Пан тостадо?
- ¿En su traje?
- Боломжгүй.
Энэ нь маш их анхаарал татаж байна...
no hay nada aquí...
salvo oxígeno y CO2 limpio.
Сайн уу?
Un poco de calor.
Dejaremos los trajes en el jeep.
De todos modos,
hay que quemarlos aquí.
Los revisaremos
por si tienen roturas.
¿Quién diablos and a
almacenar esto? CDC үү?
Үгүй.
Атланта ба Галвестон...
ambos lo clasificarán
cómo extraterrestre.
Я ло rechazarán de plano.
Форт Детрик үү?
Todavía en revisión
de arriba abajo...
después de su
última infracción.
Yo no les confiaría eso.
Атчисон уу?
Лас Минас де Канзас уу?
Яг л АНУ-ын нюка.
Тийм ээ, тийм биш.
Үгүй. Үгүй!
¿Баатар уу?
¡Цэцэглэ!
Би тийм үү?
¡Espárcete, espárcete, espárcete...
espárcete, espárcete!
Баатар, би тийм үү?
¡Está infectada!
¡Deténgase!
Арилга!
No puedo mover las piernas.
Баатар!
Арилга!
¡Hero, no!
¡Escúcheme! Ариутгах.
Баатар, үгүй! ¡Үгүй!
¿Qué está...
Үгүй ээ, баатар.
Детенгасе.
Бажела, Баатар.
Баатар, халдвар авсан байна!
¡No!
¡No, no, no, no!
Диос!
Роберт.
Роберт!
МИНАС АТЧИСОН
BASADA EN LA NOVELA
DE DAVID KOEPP
A LA VENTA
Propiedad del Gobierno en venta
VENDIDO
EN EL PRESENTE
Tomar la decisión...
de cambiar tu vida...
es un primer paso valiente.
Una vez que estás convencido
de la necesidad de cambiar...
ALMACENAMIENTO ATCHISON
- parte de ese valor deberá
dirigirse hacia el exterior...
a un mundo que preferiría que
siguieras siendo exactamente como eres.
Төрийн зөрчилдөөнтэй зөрчилдөөнтэй хүмүүс...
es, como muchas cosas,
una habilidad...
que se puede desarrollar
con el tiempo...
pero, ningún cambio
es posible sin...
Bueno, ¿qué me dices, idiota?
Гриффин, тэр дичо,
но пуэдо аюдарте.
Ojalá pudiera, pero no puedo.
Lo siento.
Sabía que eras estúpido...
pero no pensaba que
fueras tan estúpido.
Шар буурцаг байхгүй.
Quiero decir, yo... escucha,
entiendo que eres mi jefe y todo eso...
y te ayudaría si pudiera...
Гэсэн хэдий ч, маш хэцүү ...
Дада ми situación хувийн...
y, no voy a hacerlo.
De acuerdo, piénsalo.
Үгүй.
Ojalá ni siquiera lo supiera.
¿Qué maldita importancia tiene?
¡Nadie se va a enterar!
Ya he oído esas palabras antes.
- Hazlo tú.
- Ямар ч trabajo por las noches...
y nadie va a venir por
esa mierda durante el día.
- Буэно.
- Entonces, dejalos entra...
para que tú y yo
no tengamos ningún problema.
¿Por qué tendríamos que
tener un problema?
Porque tú lo sabes,
pero no estás dentro...
y si no estás dentro
y lo sabes...
entonces tendremos un problema.
Tienes ayuda nueva esta noche.
Estará haciendo la ronda y comprobando
las cerraduras hasta las 12:00 p. м.
¿Cómo se llama?
Үгүй ээ.
Я está coqueteando conmigo.
Куэ аско!
¡Хай алго que está pitando
ahí adentro! Арреглало!
Эспера, ¿que...
Тэнэг.
Se esperan fuertes
lluvias esta noche...
con chubascos que comenzarán
a primera hora de la tarde...
y se intensificarán
durante la noche.
Цахилгаан дээр ажиллах магадлалтай...
con fuertes ráfagas de viento...
боломжтой...
Сеньора Рүүни, ¿como está?
SB-114 дугаарт нэвтрэх шаардлагатай.
Эс ми анверсарио.
De acuerdo.
Харин их калор байна уу?
Es un poco raro en esta época del año,
pero supongo que tenemos que...
Нэвтрэх шаардлагатай.
Dios, claro.
Emergencia de almacenamiento...
Төгс төгөлдөр юм.
Está nevando, hace Sol...
está lloviendo, hace calor, yo ya...
Үгүй ээ...
Гэсэн хэдий ч, supongo que tendremos
que acostumbrarnos, ¿үгүй юу?
- El calentamiento global...
- ¿Podrías dejar de hablar?
Sí.
Por favor, déjeme llamarle el elevador.
Sólo un segundo.
Муй биен, гүнж Руни.
Буэно, trate de no
perderse ahí abajo.
Puede resultar bastante confuso...
incluso para mí,
que estoy aquí todos los días.
- Бажандо.
- ¡La vigilaré!
Cincuenta y dos años...
Дэд анги.
Фелиз Аниверсарио.
Де акуэрдо.
Тестүүд...
Тест, праймер...
vamos a tomar una siesta.
Тэ sientes infeliz, estresado...
а, комо үр дүн, агтадо...
de poner constantemente...
las prioridades de los demás,
por delante de las tuyas...
Lo... lo siento.
Хола.
¿Puedo pedirte tu opinión
sobre algo? Тийм үү?
Lo siento otra vez.
¿Y qué?
¿Acabas de empezar...
a hacer turnos esta semana...
о...
Ло сиенто.
Sí, es un trabajo bastante
de mierda, ya sabes...
Гэсэн хэдий ч.
Descuento en el almacenamiento.
Санал бодлоо илэрхийлье.
Үндсэндээ, ямар ч боломжгүй.
¿Guardar todas tus
cosas para siempre?
Энэ санаа үнэхээр аймшигтай.
Toda esta industria es una estafa.
Es como el crack.
Sigues acumulando
más y más cosas ahí...
y muy pronto no
podrás tirar nada...
Үгүй ээ.
Буэно, ёо sí lo oí.
Bueno, no del todo.
Quiero decir, estaba, como...
Үгүй ээ, consciente de ello,
¿entiendes lo que quiero decir?
Como si estuviera discutiendo
con mi cerebro sobre ello.
¿Te ha pasado alguna vez?
Eres muy hablador.
Сайн байна уу.
Асуудал байхгүй.
- Шар буурцгийн цай.
- "Тэacake".
Debe de haberte
encantado ese libro.
Сайн уу?
Te pusieron el nombre de un
personaje famoso de un libro.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Es una larga historia.
Bastante molesta.
¿За?
Тэр dicho que no quiero oírlo.
Escucha, tengo un problema...
Sí, bueno,
siempre tienes un problema.
- Tengo que irme.
- Ямар ч cuelgues...
Es una larga historia.
Bastante molesta.
Sí.
Шар буурцаг Наоми.
Encantado de conocerte.
- ¿Ves lo que digo?
- Sí.
Ралей, Каролина Дель Норте
¿Хола?
Llamo por...
1978 оны Плимут Дустер.
- ¿Está ahí?
- Deme cinco minutos.
- ¿Quién эрин үү?
- Mi otra esposa.
¿Cómo puedes ser tan gracioso
a mitad de la noche?
Эс ун дон.
- ¿Uno de los chicos?
- Үгүй ээ, уна воз нуева.
Seguro que no es nada.
Alguien teniendo
un ataque de pánico.
Vuelve a dormir.
Та Гриффин хоёр уу?
Бажо нингуна circunstancia
quiero llamar болон Griffin.
¿Я тэ ха ланзадо су миерда?
Es un cerdo.
Los cerdos hacen eso.
Maldita sea, llama a la oficina.
Haz que lo despidan.
Ямар ч funcionar así,
y necesito el trabajo.
¿Ya te pidió que le vendieras
los televisores que ha acumulado?
Тийм биш ха сургидо.
Lo hará.
Créeme.
Tiene como un millón
de ellos escondidos...
en un par de unidades,
arriba, abajo.
Эсо.
Viene de dentro de la pared.
Sí.
¿Qué quieres hacer al respecto?
Lo que quiero hacer
es quitar este cuadro...
ir al armario de herramientas,
agarrar una palanca...
abrir un agujero en
esta pared de yeso barata...
y ver qué es lo que
esté pitando ahí detrás.
Буэно, por mí está bien,
si tú estás de acuerdo.
Диже que eso es
lo que quiero hacer...
- no lo que voy a hacer.
- Вамос, подемос...
Podemos volver a colgar el cuadro
sobre el agujero para taparlo...
traer un trozo de yeso mañana.
Soy hábil,
puedo ayudarte a arreglarlo...
nadie nottará la diferencia.
- ¿Por qué haríamos eso?
- Soy muy curiosa por naturaleza.
Эста клоро.
Үгүй ээ, ло крео байхгүй.
Es el...
папа де ми хижо.
Ла Секундариа.
Эстас коса пасан.
Sí. Así es.
Es un niño grande remedio...
y, ese tipo de mierdas...
me dan ganas de romper paredes.
Хагамосло.
¿Хомо детекторыг юу гэж ойлгох вэ?
- Ямар ч крео.
pero quizás далайн альго аймшигтай.
Quiero decir, somos guardias, тийм үү?
Se supone que debamos
vigilar el lugar.
Sí. Ya sabes,
yo también necesito este trabajo.
Ямар ч хүн байхгүй.
Үгүй ээ, no lo entiendes.
Es que necesito este trabajo.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, no lo entiendes.
Es como una condición.
Te he dicho que lo entiendo.
He vivido aquí toda mi vida.
Sé lo que es una condición
de libertad condicional...
y sé dónde se hacen
los tatuajes en negro y gris...
con tinta de bolígrafo
de mala calidad.
Элсворт, аав уу?
Es decir,
espero que fuera fuera Ellsworth.
Сайн байна уу.
¡Genial!
Entonces, no eres violento.
Ахора, ¿puedes ir a
buscar la palanca...
y romper esa pared por mí?
Тааламжтай юу?
- Аделанте.
- 0474. Azul índigo. Тийм үү?
Температурыг зөрчихөд сэрэмжлүүлэг хүлээн авна...
desde una instalación
desmantelada...
эн лас минас де Атчисон,
ал Эсте де Канзас.
Sí. Би маш сайн,
dados los cambios climáticos.
2007 оны санамж бичгийг бичнэ үү.
Ямар ч хэрэггүй.
Y llamé unos cinco años después.
Y otra vez hace dos años.
¿A qué hora se recibió la alerta?
Лас 3:14 х. м.,
hora estándar del centro.
Би лам апенас ахора уу?
Намайг llevó un tiempo
averiguar a quién llamar.
De acuerdo.
Estoy нь 118 км. де Сеймур Жонсон.
Бүхэл бүтэн 90 минутын дотор.
Necesito un avión desde allí...
y un auto esperándome
al otro lado.
Калификад очсон...
como una amenaza elevada?
Mi opinión es que se trata
de una amenaza excepcional.
3:14 х. м.
Veré qué puedo
hacer al regardo...
Үгүй ээ, тэр төгсгөлгүй.
No tengo ningún equipo.
Necesito todo lo que hay en la lista.
Ло сиенто, гүнээ Куинн...
Es que no estoy
familiarizada con...
Escribí un informe técnico
sobre ECI, en 2009.
Está compartimentado y guardado
en una caja fuerte limpia.
Мэдээлэл...
y téngame todo lo que aparece
en el Apéndice A...
en el auto en Kansas,
cuando aterrice. Энтендидо?
No puedo hacer todo eso
sin múltiples autorizaciones.
Эскучем.
Хүнд дасан зохицох боломжтой.
Mutará y se propagará
de formas impredecibles.
Consiga que Gordon Gray le autorice.
Sólo Gordon Gray.
Үгүй ээ.
¿Cómo se llama?
Sabe que no podemos
dar ese tipo...
de información por teléfono.
Sólo un nombre,
aunque sea falso...
algo para llamarle.
Абигаил.
Де акуэрдо, Абигаил.
¿Recuerdas esas buenas calificaciones
que sacaste en la Secundaria?
¿Y los deportes para los que
te mataste entrenando?
¿Универсидад орох уу?
¿Recuerdas los abusos
que aguanttaste...
en tu primer año
en el Departamento?
¿Y la vida personal
a la que has renunciado...
durante los últimos, no sé...
por tu voz, parece...
como si fueran diez, doce años?
- Nueve.
- Нуэв. Todos esos sacrificios...
toda la mierdas que has tenido
que tragar, porque querías hacer...
lo que era correcto
para tu país.
Pues ha llegado tu momento.
Y es peor de lo que puedas imaginar.
Эстамос нь хурцадмал байдалд орсон, Абигаил.
Pero tú y yo vamos a
resolver esta mierda.
Чи сайн уу?
Sí.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Consigue las cosas de la lista.
90 минутын турш Сеймур руу очно.
Hay un montón de cosas aquí atrás.
Ло сиенто.
¿Үгүй юу?
Tengo que verlo más de cerca.
Ло сиенто.
"NTC.
Falla del termistor".
Эспера, бага охин.
¡Диос мио!
¡Sí!
Lo tenía planeado.
"Integridad hermética", sí...
"Цельсийн 0.1 градусын температур".
"Sincronía de la cadena de frío".
Dios, hay como veinte.
Pero ese es el único que parpadea.
- "NTC. Falla del termistor".
- ¿Qué hace?
Энэ нь термистор нь цахилгаан хэлхээний нэг хэсэг юм.
Хачирхалтай, эерэг...
en el que la resistencia
aumenta con la temperatura...
y el negativo,
en el que la resistencia disminuye...
cuando sube la temperatura.
¿Entonces, como un termómetro?
Үгүй ээ, энэ нь температурын горимд нийцэхгүй байх болно.
- ¿Como un termómetro?
- No es un termómetro.
¿Qué?
¿Eres una cerebrito y esas cosas?
Bueno, yo no diría "y esas cosas".
Ciencias Estudio, es un requisito
para la Escuela de Veterinaria.
¿Qué... qué estás haciendo?
Ха sido divertido.
¡Dios mío!
Ёстой!
Энэ бол эрин үе бол...
En su día fue
un almacén militar...
армас и демас.
Lo vaciaron y lo vendieron
hace mucho tiempo.
El almacén sólo está
en la planta baja...
y en dos subniveles.
Гэсэн хэдий ч чухал лаборатори шаардлагатай.
Мэдрэгчтэй юу?
Están todos agrupados
aquí abajo...
- en los subsótanos inferiores.
- "SB-4".
¿Quieres bajar эсвэл verlo?
Үгүй...
¿Cómo?
Quiero decir, lo Sellaron.
Эсо.
Es una escalera хоолой хэлбэртэй.
- No voy a bajar ahí.
- ¡Вамос!
Эсто es lo más divertido
que he hecho en años.
Para mí es cómo salir de fiesta.
Esto es genial.
Есүс.
- Eso es deprimente.
- Está bien.
Борлуулалт байхгүй юу?
Ла вердад es que no.
¿Y para tomar una cerveza?
Үгүй ээ.
¿Ni siquiera por una cerveza?
Eso sería beber.
Сайн байна уу?
Pensaba que eras divertido,
Teacake.
- Al principio eras divertido.
- ¿Quién, yo?
Шар буурцагны дивертидо.
Шар буурцаг маш их ялгаатай.
Tú eres quien acaba de decir
que tu mejor noche en años...
es destrozar
tu lugar de trabajo.
Y eso está bien, y yo...
yo estoy cooperando.
Надад miras con esos ojos que dicen:
"Por favor, haz un agujero en la pared",
y yo estoy de acuerdo.
Y luego шоо:
"Metámonos en este espacio raro...
y echemos un vistazo".
Sigue estando bien.
Me gusta.
Гэсэн хэдий ч,
te acercas and my шоо:
"Metete por la escalera del tubo
unos doscientos metros...
en la parte bloqueada de esa mierda
de edificio gubernamental abandonado...
y averigua por qué se ha activado
la alarma del termistor"...
y un tipo tiene que tomarse
un segundo para, como...
pensar las cosas,
¿me entiendes?
¿Тэ gustan mis ojos?
Sí.
Дэ эчо, би густан.
- Eso es muy dulce.
- Lo que quiero decir es que...
Soy bastante fácil de...
convencer de cosas...
y por eso tengo los
problemas que tengo...
pero dedico mucho tiempo a trabajar
en mis problemas persons...
así que no me meto en todo...
que todo el mundo me pide
que haga todo el tiempo...
que es lo que estoy
haciendo ahora mismo.
¿De acuerdo?
Sólo voy a tomarme un pequeño...
Одоохондоо.
Эста биен.
Хариулт:
Si un tipo que se
hace llamar "Hazy Davy"...
alguna vez te pide
que esperes al volante...
mientras él entra
rápidamente en la tienda...
debes recordar que tienes...
algo más que hacer de inmediato,
¿de acuerdo?
Ло сиенто.
Yo... no estaba siendo muy amable.
Аси está mejor.
Виенс үү?
¿Crees que ese cuadro
va болон tapar ese agujero?
Сайн байна уу!
Бажандо.
Дэд түвшний даалгавар.
Де акуэрдо.
Creo que es por aquí.
¿Qué, un cuarto de limpieza?
Тийм ч сайн биш.
Ла única persona que
entra aquí, es Dave...
y es un conserje аймшигтай...
así que nunca está aquí.
Энэ нь 15 метрийн зайтай байх ёстой.
Энэ юу вэ?
Эсо эстуво эелдэг.
Грациас.
¡Esto es una locura!
¿Acaso...
¿Хэрэв ямар ч хэмжүүртэй асуудал тулгараад байна уу?
Магадлалтай.
Quiero decir,
hay una alarma sonando.
¿А quién van a llamar,
a la Policía? Үгүй
Ламар, Гриффин уу?
Үгүй ээ.
Además, ya está completamente
borracho, amiga.
- ¿Por qué hablas así?
- ¿Cómo así?
Como si fueras del vecindario.
Todos los que conozco hablan así.
Буэно, би сэтгэл татам,
й yo no hablo así.
Sí, eso es porque eres
muy inteligente y todo eso...
Contus studios de
Ciencias y Veterinaria...
y todo lo que sea.
¿Sabes lo que eres?
Locuaz.
"Locuaz" уу?
За, би густа.
'70 онд Detectives
de los años de como una película.
"Эл Локуаз Жексон...
"no va a traer
a nadie vivo a casa".
¿Фокси Браунтай юу?
¿Cuándo saca la pistola
de su cabello?
Esa parte fue tan cásica.
"Locuaz" гэсэн утгатай юу?
Үр дүн нь боломжтой.
Энэ нь юу вэ?
Entonces,
¿cuál es tu verdadero nombre?
Трэвис.
Трэвис!
Es un bonito nombre,
deberías usarlo más.
¿Cómo crees que se orina
en una de estas cosas?
- Ямар ч санаа байхгүй.
- Como un pequeño...
Entonces,
¿de dónde viene tu apodo?
Юу ч үгүй.
¡Ahí está!
¡Está aquí!
Сайн байна уу! ¡Eso es!
¡La escalera tubular!
Ёстой!
De acuerdo.
Есүс!
Мирда!
¿Ямар ч юм бэ?
Үгүй ээ, 120, 150 метр байна уу?
Сайн байна уу!
De acuerdo.
Entonces, tú bajas primero.
Эста биен.
Маш сайн!
Las tonterías riículas
que tengo que aguantar...
de esta mujer,
lo juro por Dios.
Хола, шар буурцаг Наоми.
Сайн байна уу.
Хола, карино.
Сой ёо.
Буэно...
Эсто es lo que pasa.
Ya sabes,
si no hablas con alguien...
ямар ч эмчилгээ байхгүй...
que presentarse
en tu lugar de trabajo.
Quiero decir, es lo que pasa.
Está bien, mira.
Tengo un problema, ¿de acuerdo?
Y no puedo irme a casa,
y no sé qué hacer...
y el problema es que...
El problema es que
está en mi maletero.
Та юу? Y ahora estoy aquí,
y mi maletero está aquí, obviamente...
y necesito tu ayuda.
Нэвтрэх ёстой.
Оролцогчийг санал болго.
Үгүй.
Үгүй ээ, está muerto.
Está muerto.
¡Se supone que esté muerto!
Ноён Скроггинс?
Ноён Скрог...
Escucha, siento mucho
haberte disparado, amigo.
Хэдий тийм ч сайн!
Чөтгөрүүд үү?
¿Тэ пасо?
Ноён Скроггинс, сайн байна.
Ноён Скроггинс аа!
¡Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
¡Үгүй ээ!
¿Ту хижо эс нино о нина?
Уна... нина.
- ¿Cómo se llama?
- Сара. Tiene seis años.
Eres muy joven
para tener una hija.
Де акуэрдо.
- ¿Lo pensaste dos veces?
- ¿Тэнерла?
- Sí...
- Sí, por supuesto. 18 жил байна.
Та байна уу?
Пердон, тийм үү?
Үгүй ээ... бодит, бодитой.
Ла майориа де лос chicos
no preguntan por ella.
Буэно, ёо... ямар ч quiero meterme...
en asuntos personales,
ni nada por el estilo.
Эста биен.
"Sólo acceso DTRA".
Амига, би маш чухал ач холбогдолтой юм.
"Ямар ч машин байхгүй.
Radiacion, idiota" гэсэн утгатай юу?
Сабес, eso sería muy divertido.
Сабес, надад ямар ч хамаагүй, тийм ч хэцүү.
- ¿La tienes?
- Sí.
Бодит байдал дээр ...
es más ligera
de lo que pensaba.
Раро.
Калиент?
Фрио.
Хеладо.
Эсо эс... ховор.
No oigo ninguna bomba, ni nada.
¿Un manantial subterráneo frío?
Supongo que sí.
Виене де ахи.
Ямар сайндаа?
- Үгүй ээ, эстой биэн.
- Эстой биен.
Эспера...
¿Qué...
Эс ун Рей рат!
¡¿Qué diablos es un Rey rata?!
Edad Media сайтад бичнэ үү...
durante la peste.
Урьдчилан таамаглаж байна.
No me digas, es un mal presagio.
Mira esta cosa.
¿Cómo llegaron a ser así?
¿Se les enredaron las colas
y se quedaron pegadas...
con savia de pino o algo así?
¡Con una mierda!
Esa se está comiendo a la otra.
Буэно, үнэхээр аймшигтай юм, амига.
Nunca había vito nada igual...
en toda mi maldita vida...
y he visto cosas muy locas.
¡Esto está jodido!
No es savia de pino,
¿es como un moho viscoso?
Creo que lo estás enojando.
No es un moho.
No tiene espuma.
Энэ нь мөөгөнцөртэй холбоотой юм.
Диос, үнэхээр сайн!
Тийм үү?
Өө, тийм үү?
Наоми!
- La puerta está caliente.
- Sí.
Y hay una mierda verde
saliendo de esa habitación.
Hay un maldito Rey rata...
y la curiosidad es
increíble y todo eso...
pero, creo que es hora de
largarnos de aquí, ¿de acuerdo?
Ёооё.
¿Te ha salpicado
algo de esa mierda?
Үгүй
Эстегура юу?
- Үгүй.
- Genial.
Encuentra a más gente.
Encuentra a más gente...
¡Encuentra a más Gente!
Тэнго que que encontrar Naomi.
Үгүй ээ, Баатар аа!
Бажела, баатар.
¡Баатар, халдварладаг!
¡Баатар!
¡Үгүй!
¡Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
¿Куэ пасо, Абигаил?
¿Хайгүй асуудал байна уу?
Файеттвилл л лав.
Me tienes en un transporte
de mando modificado...
албан ёсны бүртгэлтэй байх ёстой.
Habrá un comité de bienvenida
al otro lado.
Гордон Грей гэж байхгүй.
El señor Grey falleció
hace un año y medio.
Ya veo.
Eso explica muchas cosas.
- Ло сиенто.
- ¿A quién llamaste en su lugar?
Gracias, Teniente.
Я puede cortar la línea.
За, эрхэм ээ.
Сайн байна уу, Роберт.
¿Үнэхээр байна уу?
Жерабек.
Creía que habías dejado este
asunto zanjado hace veinte años.
Hace dieciocho.
Al parecer, se ha reactivado.
A mí me parece un termistor roto асуултууд.
Sería bonito pensar eso.
Харьцуулахгүй...
esta obsesión specific
tuya y de Gordon.
Нункад visto
lo que puede hacer байна.
Нади ло ха хечо...
porque ha estado contenido
de forma segura durante 20 años.
Хаста que sellaste
el lugar y lo vendiste.
Estaba contenido.
De forma permanente.
Claro, al menos que Gordon Muriera
y el clima cambiara...
y el manantial
subterráneo se calentara.
Mierda.
Todo eso sucedió.
No voy a dejar que me
arrastres a esta conversación.
Estás en ese avión únicamente...
como gesto de respeto
hacia el viejo.
Valuación de amenazas...
собрио де Атчисоны мэдээлэл...
es todo lo que quiero
de tí.
Нада де cosas extraofficiales,
¿entendido?
Lo revisaré y me iré a casa.
Y, por cierto, de nada.
Ya no estoy exactamente
en horario de trabajo.
Probablemente deberías
quitarme del expediente.
За, харе.
Вете аль каражо, тэнэг.
Сиго, Роберт.
Сайн байна уу.
Абигаил?
Estoy segura,
en mi celular personal.
Supongo que leído mi мэдээлэлтэй байна.
Sí.
¿Эзлэх үү?
Эс Пеор, Абигаил.
Y Jerabek y toda la gente
que está ahora en el poder...
байхгүй.
Nos impedirían hacer
lo que hay que hacer...
hasta que далайн demasiado tarde.
- Pero no les dejaremos.
- ¿Qué necesita de mí?
El WiFi del avión no será
lo suficientemente seguro...
para las conversaciones
que necesito tener...
así que tendrás que hacer
las llamadas por mí.
Эмпиеза нь Трини Романог хэтрүүлсэн.
"Margo no se encuentra bien" гэж хэлнэ үү.
Ямар ч estoy diciendo que...
Ло хаго, Дариус.
Sólo digo que llegaré tarde.
Lo... lo siento mucho.
¿Le importaría?
Дискулпа.
Деспежадо.
Trini te ayudará con la lista...
мэдээллийн зүйл багтана.
Онцгой зүйл.
Үгүй ээ, Абигаил, тэр үнэхээр тийм биш.
¿Уг нийтлэл оруулах уу?
Лама ба Трини Романо.
Есүс!
DTRA. Agencia de Reducción
de Amenazas de Defensa.
¿Quiénes son estos tipos?
Чөтгөрүүд үү?
¿"Пхеньяны биотоксинуудын мэдээлэл"?
- ¡Dios mío!
- Lo sé.
- Травис.
Тийм үү?
Мирда.
Эстой...
төөрөгдөл.
Ese maldito ciervo acaba de
tomar el maldito elevador.
¿Боломжтой байна уу?
HACE AÑOS
HACE HORAS
Cincuenta y dos años...
МИНУТ
Далайн гүн далайн DTRA,
tenemos que llamarlos,
como, axora mismo.
Subiendo.
¿Salir de aquí y luego llamarlos?
Энэ нь тийм биш юм.
Eso fue algo realmente perturbador.
Мадре...
Энэ нь байгалийн зүйл биш юм.
Грациас.
Карино?
Майк?
Хола.
Hola...
Тийм ээ, ¿estabas en el
elevador con esa cosa?
Сайн байна уу, анд минь?
- Le disparé al Señor Scroggins.
- ¡¿Qué hiciste que cosa?!
Эспера, ¿quién demonios es
el Señor Scroggins?
Es el gato de sus papás.
Yo quería a ese gato.
¿Qué te pasa?
¡¿Por qué harías eso?!
No sabía que estaba cargada y
luego pensé que estaba muerto...
pero explotó.
Y ahora es una cosa verde.
- ¿Así que este es el papá?
- ¡Cállate!
Абран ла бока.
Quiero vomitar en ella.
- ¿Qué?
- Абран...
ла... ¡бока!
¿Тэр чөтгөр гэж үү?
- ¡Диос...
- ¡Наоми!
- ¡Үнэхээр!
Вамос!
¡Вамос!
¡Por aquí!
¡Наоми!
¿Dónde estás?
Мирда.
- Ямар ч байсан! ¡Por aquí!
- ¡De acuerdo!
¡Наоми!
¡Voy por ti!
Диос!
Вамос!
- ¡Вамос!
- ¿Dónde estás?
- ¡Наоми!
- ¡Сиеррала!
Эста Атаскада!
¡Үгүй!
¡Үгүй ээ!
Наоми!
Тийм үү?
Ла DTRA tiene el número de
un lugar llamado Fort Belvoir.
Sí, sí.
Es una base militar.
Los llamo a ellos o
llamo a la Policía уу?
- Llama al maldito ejército.
- De acuerdo.
Амьдрах боломжтой юу?
Demasiado mala para moir.
Un auto sexy.
Muy práctico.
Ni se te ocurra empezar.
Тийм ээ, está todo ahí.
¿Уг нийтлэл оруулах уу?
Үгүй ээ, tendremos que recogerlo.
Эста бромеандо юу?
Абигаил?
Recibimos una llamada
desde dentro de Atchison.
- ¿Quién?
- Una civil, una mujer de 24 años.
- ¿Cómo consiguió tu número?
- Vio DTRA por una puerta...
y llamó al número
de emergencias.
De acuerdo, no es tonta.
Bien.
La tengo en la otra línea
en el teléfono desechable.
- ¿Quiere hablar con ella?
- Sí.
Агуард.
Сэ лам Наоми.
Civil, dentro de
las instalaciones.
Espero que haya disfrutado
de una vida plena.
Хола, Наоми. Би ллама Роберт.
Өмнө нь чөтгөр шулмас!
Oigo a alguien más contigo.
¿Podrías pedirle que se calle,
por таалагдах уу?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Трэвис, ¿puedes Callarte,
De acuerdo.
Tenemos un problema grave aquí.
Hay como un virus o...
o un hongo...
Lo segundo es correcto.
Lo sé todo al receto.
¿Эстан en un lugar seguro?
Estamos...
Estamos encerrados en un almacén.
Quédense ahí.
¿Alguien ha tenido
contacto fisico directo...
con el hongo?
Аль menos una persona.
¡El ciervo!
¡Dile lo del ciervo!
El ciervo! ¡El ciervo!
Había un ciervo...
халдвар авсан байна...
y... explotó.
- ¿Adentro o afuera?
- Lo siento...
¿escuchó lo que acabo de decir?
Dije que explotó.
Te escuché.
Y yo pregunté dónde.
En el pasillo.
Тийм, ямар ч зорилго байхгүй...
Та дасан зохицож, сурталчлах боломжтой.
Де акуэрдо, эскуча, Наоми.
Algunos de nosotros ya hemos
pasado por esta situación antes.
Quédense donde están,
¿ойes?
Ямар ч холбоо бариагүй.
Y no llames a nadie más.
Наоми, Абигаилтай хамт ганцаараа байна.
- ¿Entendido?
- Entendido.
Мантен болон Травис тайван.
He oído mi nombre.
¿Está hablando de mí?
Пареце el tipo de persona
que podría intentar correr.
Үгүй дээ.
40 минут.
Van a estar bien.
Та промето.
Vamos a estar bien.
Ван ба морир, аав аа?
Магадлалтай.
Энэ нь зомби юм.
Los zombis no son reales.
Лос зомби хүү Реалес.
- Los zombis son 100% reales.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ хүү Травис.
Телевизийн цувралууд.
Телевизийн гайхалтай цувралууд...
y películas que me
gustaría señalar...
pero no es de eso de
lo que estoy hablando.
Los zombis reales se basan
en esta mierda de Haiti.
Хүүгийн хүү...
que se convierten en esclavos
con magia.
Ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй ...
Та малын эмчтэй юу?
¿De verdad crees que eso es lo que
está pasando aquí, magia haitiana?
Эста cosa se está propagando.
Чимээгүй сурталчлах.
Un Rey rata,
un ciervo que explota...
¡Un tipo que quiere
vomitar en tu boca!
Puede que esté aquí abajo...
pero está intentando
con todas sus fuerzas salir...
үнэхээр жинхэнэ...
y tenemos que
intentar detenerlo.
- Үгүй ээ, хайрт минь.
- ¿No quieres salvar al Mundo?
Sólo quiero volver
a casa con mi hijo.
Та юу? Si no viene
nadie más y nos quedamos aquí...
entonces... estaremos bien.
¿Сабес? Эстамос салво.
Ya están aquí.
Каражо, чи!
Үгүй.
Es demasiado pronto.
Мирда.
Гриффин.
De acuerdo.
Эрхэм хүндэт...
Cabeza de Hierro,
todo el mundo lo conoce.
- Куба, Басура...
- Sí.
- Эмч Стивен Фридман.
- Хола.
Más te vale que valga la pena,
Гриффин.
¿Телевизор нь 70 ширхэг, 4K Ultra...
con pantalla curva, тэнэг үү?
¿A quién le importa una mierda
una pantalla curva?
Чи хүү тан geniales...
¿por qué tardaste seis meses
en venderlos?
Creo que una pantalla curva
suena genial.
Гриффин.
Tu lugar está hecho un desastre.
Каражо.
Диос, тийм ээ.
¿Qué es esa mierda?
Даррилл хувийн асуудалтай тулгардаг.
¿Qué le han hecho a mi vestíbulo?
- ¿Y dónde diablos están?
- Mierda, están adentro.
Te voy a matar, imbécil.
Te voy a matar.
- Y, obviamente, estás despedido.
- De acuerdo, ha visto la pared.
Диос, Мирэн Эсо.
- Esto es una locura.
- Бажандо.
Es algún tipo de broma.
Амиго, маш сайн телевизор...
en la parte trasera
de mi camioneta...
20 минутын дотор...
y luego me largo de aquí...
antes de que
llegue la tormenta.
Дэд анги.
Ё... tenía una higienista...
намайг робаба уу.
Quiero decir, ¿qué se puede hacer?
Los problemas de personal
son lo peor.
Хола?
Deleiten sus ojos, muchachos.
Es su día de suerte.
Эсте эс эл лугар.
¿Эсте es el mejor
plan de almacenamiento...
que se te pudo ocurrir?
¡Tú espalda es
una bomba de relojería!
Déjame en paz.
Mi espalda está bien.
No toques el Pontiac.
Es su bebé.
Vaya.
Parece vieja.
Nosotros también,
y seguimos funcionando.
- Дежам.
- Ла тенго.
Добла лас Родилла, тэнэг!
Эсо эс.
Та юу?
Ямар ч санамжгүй...
¿Ээж үү?
Карино!
Pareces un poco gordo.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Sólo estoy recogiendo... algo.
Te dejaré en paz en dos segundos.
Энтони, Роберт надад хайртай.
¿Cómo estás, Энтони?
Тэр oído hablar mucho de ti.
Si te viera aquí,
Janet te mataría.
- Өө.
- ¿Acción de Gracias?
Сайн байна уу.
- Te quiero.
- Yo también te quiero, mama.
Entonces, cuando guardaste...
ялангуяа esta ordenanza...
- ямар ч зүйл байхгүй...
- ¿Qué?
Тийм ээ.
Вамос. Ямар ч que
sepan cómo activarla.
¡Есүс!
Тома.
Toma la 72 Norte.
Llegarás en 20 minutos.
- Yo llamaré a un Uber.
- ¿Segura que no quieres venir?
Энэ нь маш сайн цаг хугацаа юм.
Намайг устгах болно los pulmones
y nos mataría a los dos.
Sí.
Sabes, nunca dejé de
tener pesadillas...
sobre esa pobre
mujer en Australia.
Sí.
Yo tampoco.
Intentarás salvar and estos dos,
¿verdad?
Харе todo lo posible
por salvarnos a todos.
Él no está ahí afuera.
No me importa.
No voy a salir ahí afuera.
¿Qué quieres decir?
Esa gente va a morir.
Тэнго болон Сара, Гриффин үү?
Él es un cerdo.
No lo haré.
20 минутын дотор утсаар холбогдоно уу.
- ¡20 минут!
- ¿Sí? ¿Quién es exactamente?
¿Un tipo que habla mucho?
¿Una señora de Fort Belvoir
que tiene que Colgar...
y volver a llamar desde
su propio teléfono?
Эрхэм сонирхогчид, амига.
Estan tan asustados como nosotros.
Ахора биэн, si me hubieras dicho
que hablaste con...
Генерал Дик Стил, далайн эр...
y te hubiera dicho que media docena
de Sikorskys volaban hacia aquí...
armados con пуужин, токандо...
"Бүү Мэдрэмжгүй Ургагч"
en grandes altavaces...
Yo diría: "Claro, relajémonos
y dejemos que eso suceda".
Гэсэн хэдий ч,
Наоми, ¿de acuerdo?
Ван, венир байхгүй.
Сайн байна уу! ¡Por good, por good!
No abras esa puerta.
Tengo un trabajo.
¿De acuerdo?
Es un trabajo de mierda,
pero es mi trabajo de mierda.
Este lugar me contrato nada más
al salir de la prisión...
y nadie más lo habría hecho.
Así que me gustaría mucho,
por una vez...
ямар ч эстропиар нада.
Puedes esperar aquí si quieres...
pero yo voy a detener
esta mierda de zombis.
ТУ...
Анхны үзэмжийг харах боломжтой.
Trabaja en ese cumplido.
Inténtalo de nuevo más tarde.
Cierra la puerta
después de que salga.
Диже: "Haz un
agujero en la pared".
E hiciste un agujero en la pared.
Estabas totalmente comprometido.
Ahora yo también lo estoy.
Виенс үү?
Буен трабажо!
¿Cuándo ваs cargar uno...
pedazo de mierda holgazán?
Subiendo.
- ¿De dónde viene eso?
- No lo sé.
Сайн байна уу!
Дэд анги.
¿Qué le pasa?
Тиен COVID.
¡Ойган!
¡Салган дэ ахи!
Асууж байна уу?
Салган дэ ахи!
Маш сайн байна уу!
Диос!
¡Абран ла пуэрта!
Наоми!
Майк... Майк...
Сеньора Рүүни?
Había algo raro en ese joven.
¿Тийм байна уу?
Hay un tirador activo.
Вамос.
Tengo que salir de aquí.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй. Эста биен.
Өвсний асуудал байхгүй.
Tenía que hacerlo.
Эстаба, тийм ээ...
аймшигт миерда зомби халдварладаг...
y nos iba a vomitar encima...
en nuestras bocas y...
Sí.
¡Tengo un arma, imbécil!
Vamos a sacarla de aquí.
Томар эльвадор ч байхгүй.
Vayamos por aquí.
Вамос.
¿Qué quieres decir
con "se han ido" гэж үү?
Quiero decir que no
están en la unidad.
Үгүй юу?
Суулгах шаардлагатай бол...
y que tenían que avisarles.
Mierda.
¿Cuántos más?
No lo dijo.
Me colgó.
Volví a llamar cuatro veces.
Үндэслэлгүй.
- ¿Cuándo fue eso?
- Hace cuatro minutos.
- ¿Cambios?
- Solo todo.
Абигаил, та нар хэцүү байна.
Si ese hongo entra
en contacto con el agua,
se propagará como la polvora.
Vista aérea хэрэгтэй.
¿Хиймэл дагуултай холбоотой юу?
Намайг conformaré con una mirilla.
Diez minutos de redirección
bastarían.
Está loco.
Operativamente, quiero decir.
Үгүй ээ, soy ambicioso,
Abigail, y tú también.
Вамос, ¿а quién conoces?
Tengo un amigo en la ADF Este.
¡Ahí lo tienes!
Estaré allí en ocho minutos.
Pon ojos en el aire lo antes posible.
Cualquier persona contamada
dará positivo...
así que busca señales
de calor anormales.
Халдвар авсан хүнээс татгалзана...
necesitaré saber cuántos son
y adónde van.
- Би энкарго.
- Абигаил.
Sabes lo que tengo que hacer,
¿verdad?
Тэр мэдээлсэн.
¿Y estás de acuerdo con ello?
Сайн байна уу?
Үгүй
Те llamaré en seis minutos.
Сеньора Рүүни, Суба Лас Эскарас...
gire dos veces a la derecha,
salga por la puerta lateral...
y ya está, podrá irse.
Муй биэн. De acuerdo.
¡Сеньора Рүүни! Сеньора Рүүни!
- ¿Qué?
- ¡Эл арма!
Tire el arma al río.
Де акуэрдо.
Диос!
¡Estoy armado, hijo de perra!
Би сайн уу?
¡Гриффин!
Sí.
Voy armado.
Тиаке, амиго!
Чи юу?
Estoy harto de estos payasos.
¿Каражос эсо юу?
Өө! Өө! Гриффин!
- Манос арриба.
- Сой ёо.
- Tengo las manos en alto.
- Suelta el arma.
- No tengo ningún arma, viejo.
- Es... es verdad, Darryl.
No parece que tenga un arma.
- ¡Tú!
- ¿Тийм үү?
Гафас! Sí.
¡Aléjate de esa mierda, amigo!
Ямар ч хэрэггүй!
Eso es algo peligroso,
¿de acuerdo?
Аль suelo, contra la pared!
¿Cuál, viejo?
¿Al suelo o contra la pared?
Кабеза де Хиерро?
¡Абран эста пуэрта!
Cabeza de Hierro, ¿qué diablos
estás haciendo, viejo?
¿Por qué los encerraste ahí?
Эстан халдвар.
- ¿Con qué?
- ¡Абран ла пуэрта!
- ¡Мьерда мала!
Маш сайн.
Үгүй
Энэ хэрэгтэй байна...
Надад диспарадо, малдита тэнгис бий.
¡Sí!
¡Y... y te volveré a disparar!
Al menos que abras
esa maldita puerta.
Хазло!
¡Déjenme salir!
Te meteré una maldita
bala en la cabeza...
si no abres esa puerta.
¡Деженнос салир!
Сиге аванзандо.
Сайн санаа байна, анд минь.
¿Darryl?
Darryl, tienes que bajar el arma.
- Даррил... Пор Диос!
Хазло.
Última oportunidad.
Estúpido hijo de...
Хатагтай эль Арма, Даррил!
¿Qué estás...
Диос!
- Вамос!
- ¡Рапидо!
¡¿Por qué estás sangrando?!
Эстой биэн. Вамос! Вен! Ямар ч балархай!
¿Тэр юу вэ?
Nunca había vito nada igual.
Вая жиро, амига!
¿Alguna vez has vito tú algo así?
Үгүй ээ!
Es una locura.
Por aquí, vamos.
Альто!
- Абигаил, илчлэг биш.
- Хэвийн.
Ердийн!
- ¿Роберт?
- ¿Эрес Наоми?
- Sí.
- Хола.
Ya he tenido suficiente gente...
apuntándome con armas
en una noche, ¿de acuerdo?
Y tú debes de ser Travis.
¿Dónde está el resto de su equipo?
Соё ёо.
¿Es usted?
¿Es la única persona?
¿Грита элла гэж үү?
Un disparo junto a la oreja.
No oye por el lado derecho.
¿Quién más tiene un arma ahí?
Хатагтай ахора, одоо ч гэсэн.
Аррегларемос эсо.
Вамос.
Cabeza de Hierro, la puerta está
cerrada con llave y tú tienes mi llave.
Nunca he disparado un arma.
Cargador de quince balas.
Ahora hay una bala en la recámara.
El seguro del gatillo está puesto.
Ямар ч өвс nada de qué preocuparse.
De acuerdo, puede que
ustedes dos hayan...
empezado la noche como
guardias a salario minínimo...
trabajando en
el turno de noche.
Pero axora son del
Equipo Luz Verde.
Та юу?
Хүү эсос гэж үү?
Trajes de protección contra
materiales peligrosos de nivel cuatro...
эерэг presurización,
амьсгалын аутонома...
Бүх төрлийн эсэргүүцэх бүтээгдэхүүнүүд...
y радио хоёр чиглэлтэй.
Понганселос.
Tienen que volver abajo
para colocar este dispositivo.
Сонголт хийх боломжгүй.
Пунто Трес, Синко, Диез...
80 килотонн.
Vamos con tres.
Үгүй ээ, quizá cinco, qué diablos.
Espere un momento.
¿Ha traído una bomba nuclear...
¿Una bomba nuclear?
¿Una maldita bomba en una maleta?
Escúchame.
No es una bomba en una maleta.
Тал cosa como
una bomba en una maleta байхгүй.
¿Qué tipo de fuerza terrestre invasora
llevaría maletas?
Eso es una bomba nuclear.
Usted... ¿Está... ¿Qué está, loco?
¿Vito lo que
puede hacer el hongo байна уу?
Канзас, эстэд ч юм уу!
Ямар ч vamos болон matar nadie.
La detonación será a cientos
de metros bajo tierra.
Esta zona cercana
quedará irradiada...
Гэсэн хэдий ч цацраг идэвхт бодис байхгүй байна ...
y el problema quedará resuelto.
Энэ нь медаль хүртэх болно.
Тиен разон.
Ya has vito lo rápido
que se propaga esa cosa.
Llevarán esto al
subnivel cuatro...
y activarán el
mecanismo de detonación.
Les mostraré cómo.
Уна вез que comience...
tendrán entre
9 y 16 minutos para salir...
y alejarse un kilómetro
y medio de aquí.
9-16-д орох уу?
La duración del temporizador
es un poco unestable...
sin un cable metal.
De acuerdo, sí.
¿Qué va a hacer usted?
Би үнэхээр сайн байна...
халдварт өвчнийг устгадаг...
que intente escapar de la zona.
- ¿Таслах уу?
Хүмүүсийг ялгаж салгах...
cuyo único delito es
haber estado expuestas...
ун hongo мөнх бус хүн.
¿Quieren mi parte del trabajo
o la suya?
Sí.
Cárgueme esa mierda.
¡Dios mío!
Алеженсе де ми.
Алеженсе. Retrocedan.
Тайвшир, амиго.
Эсо фуэ... аймшигтай.
Creo que deberíamos
salir todos de aquí.
No me digan, nos vamos.
Ustedes primero. Вамос.
Куба уу?
Үгүй би siento muy bien...
Тэнго que salir de aquí!
Дараа нь 4 минутын зайтай...
un par de minutos para prepararla,
4 para volver aquí.
Үгүй ээ, subir es más difícil.
6 минутын хугацаатай.
Бажандо.
Сайн байна уу!
- Tiene alguien viniendo.
- ¿Dónde?
A la vuelta de la esquina del edificio.
Диез багачууд.
Hombre, se mueve rápido,
señal térmica importante. A la izquierda.
- ¡Үгүй ээ!
- ¡Маш аа la izquierda!
- ¡Нада!
- Маш сайн...
¡Эста justo detrás de usted!
¡Quítenme esta mierda de encima!
Сайн уу!
Малдита тэнгис, эсто песа мучо.
¿Таныг ойлгохгүй байна уу?
Би шүү.
De acuerdo, ¿la lanzo ahí abajo?
- ¿Esperar por lo mejor?
- Lo creo үгүй.
Роберт, тийм үү?
Es mi maldita espalda.
Aún puedo eliminarlos...
- desde aquí tirado.
- ¡Миерда!
De acuerdo, casi estoy.
Sí.
Ла тенго.
Аделанте.
Нади се ва.
Роберт, ¿qué diablos está
pasando ahí?
Тийм үү?
Чи юу?
¿Тэгвэл зүгээр үү?
9 минутын дараа та түр зуурын тохиргоог хийнэ үү.
За, ¿y si no es suficiente?
Үгүй ээ, тийм үү?
- ¡Сэ ха атаскадо!
- Эспера. Дежаме Аюдарте.
Cuidado con dónde pisas.
Tienes que estar bromeando.
- ¿Qué ha pasado?
- Ha encontrado agua.
Si atraviesa esa tubería...
llegará al agua subterránea...
y luego lo llevará...
аль Рио Мисури.
Explotemos a la mierda.
¿Crees que tenemos que
ponerlo en esas habitación юу?
Үгүй ээ, сайн байна.
Oye, espera.
El temporizador ya está en marcha.
Сайн байна уу! ¡Эсэ хижо де перра
я ла хабиа пуэсто эн марча!
Вамос!
Odio este trabajo.
Nunca vamos a salir
de aquí con esto.
¡Quítatelo!
Мирда.
¿Тэгвэл ямар вэ?
La duración del temporizador
es тогтворгүй.
- ¿Qué diablos significa eso?
- Puede que se se active antes de tiempo...
o puede que se active más tarde.
¡Sólo date prisa!
Лас Косас нь Абигаил хот руу унасан.
Ese hongo se está
moviendo hacia usted.
Үгүй ээ.
Мөн хачиа la puerta.
Маш сайн кино!
Каражо...
Тэнэг!
¡Тийм ээ
He oído que se te
ha acabado el cargador.
¿Tú crees?
¡Ven aquí y compruébalo!
Creo que estoy jodido.
Ту эрес эл сигуиентэ, новш!
¿Destrozado mi moto байна уу?
Bien.
Me quedaré con tu vehículo.
Esto es una mierda de
cada uno por su cuenta.
Энэ нь тийм биш юм.
Вете а ла миерда.
Энэ нь маш их таалагддаг.
¿Quién demonios eres tú?
- ¿Podemos irnos?
- ¡Podemos irnos!
Чи юу?
Тениас razón.
Ту espalda está bien.
Дуудлага хийх...
¿Ese tipo estaba tratando
de matarnos o qué?
Мирда.
¡Oye!
¡Tienes que salir de aquí!
Тийм ч үгүй.
¿Estabas prestando atención
cuando te enseñó cómo...
Sí.
Lo estabas haciendo.
- Трини, tenemos que irnos. Вамос! Вамос!
Үгүй ээ! ¡Үгүй ээ!
¡Үгүй ээ!
- Эста биен.
- Карамба!
Сайн байна уу! ¡Estamos limpios!
¡Estamos limpios!
Tenemos... ¡tenemos que irnos!
Миерда!
Гриффин está muerto.
Sí.
Ese tipo era un idiota.
Я había puesto en marcha
el temporizador!
Sabía que podrían salir.
- ¡No lo sabía!
- Tenía una corazonada.
- ¿Tuvo una corazonada?
- ¡Una corazonada muy sólida!
Ямар ч creía que estos dos idiotas
fueran болон conseguirlo.
Aún no lo hemos hecho.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Debería haber explotado...
1 минут ба 7 секунд.
Trajo una bomba en una maleta
defectuosa, ¿verdad?
Ямар ч tal cosa
como una bomba en una maleta байхгүй.
Тийм ээ, тэр дичо.
La duración del temporizador
es тогтворгүй.
¡¿Podrían dejar de decir eso ya?!
Сайн уу?
¡Mierda!
¡El auto de mi hijo!
Цөмийн ослын улмаас га-га үйлдвэрлэв.
Se ha detectado radiación
ionizada en la zona cinco.
Эсto no es un simulacro.
¡Намайг чөтгөр гэж хэлээрэй!
Цөмийн ослоос үүдэн...
Ло сиенто, Коронел,
но es exacto.
¡En las horas
inmediatamente posteriores...
Атчисоны тохиолдсон тохиолдлууд...
устсан санаатай хүмүүсийг чимээгүй болгож байна...
- que impidieron la propagación...
- Эспере.
- дел хонго!
- Эспере, ахора.
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй ээ...
- Sí, adelante, idiota.
- Lo intentó...
- Trata de salir de esta.
Надад gustaría volver a
hablar de los preparativos...
que estamos haciendo
para asegurarnos...
que no vuelva a ocurrir
nada parecido en el futuro.
- ¿Me entiende...
- Пендежо.
Y bien podría haber
tenido éxito...
si no fuera por las heroicas
acciones de este hombre...
Албан ёсны retirado de la DTRA...
- Роберт Куинн...
- Sí.
Cuyo informatione técnico de 2009...
advertía de la posibilidad...
de que se produjera
este mismo insidete.
Үгүй ээ, ямар ч creo que la Gente...
Entonces, ¿cuánto tiempo
tardará en ser despedido?
48 цаг уу?
Абигаил?
- Сой Ишани, эн реалидад.
- Ишани.
Mi informe se ha filtrado.
¿Has sido tú?
- Ээж ээ, үгүй ​​ээ.
- Биен!
Al parecer, sus Medicinas
le hacen Efecto.
Макаллан.
¿Cómo lo sabías?
Hice trampa.
Estaba en su expediente.
Чи?
Quería... хонгор минь las Gracias.
Юу?
Энэ бичлэгийг хийх гэж байна.
Лос-Айрес хотод очих уу?
Para estar ahí...
cuando se me necesite.
Би сайн байна.
La misión no ha terminado.
Sírveme una grande.
Өвдөлт намдаах эм байхгүй.
- ¡Куидадо!
- Арван куидадо.
Тениа комо...
16, 17, más or menos.
Mis amigos y yo
estábamos dando vueltas...
nos entró hambre...
y, nos desviamos...
y compramos unos Twinkies
o algo así.
Sin embargo, yo soy
el último en llegar...
así que ellos se quedan
con todo lo bueno...
y lo único que queda
cuando yo llego...
es una cosa llamada
"Teacake de la Tía Sarah".
Аси que...
¿De ahí viene tu apodo?
Lo compro.
Me gusta.
Digo que quiero
volver por otro...
y, por alguna razón...
mis amigos piensan que
es algo muy gracioso.
Es decir, es algo bueno,
así que...
Эмпезарон нь маш их баярладаг.
"Тайке.
"¿Dónde está tu teacake?".
Сабес? Cosas locas,
brillates, ingeniosas...
- Como eso, y eso fue todo.
- Косас.
Таакегийн эрин үе.
Y desde entonces nunca más
volví a oír mi nombre de pila.
Надие lo preguntó.
Хажуу que llegaste tú.
Трэвис, тийм үү?
Локуаз.
Хүйтэн агуулах (2026)
Una traducción de
TaMaBin
Нэмэлт дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/8f2be198-4b76-4384-995f-bdf05e347872
ID: 8f2be198-4b76-4384-99075e-